♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ ពន្លឺនោះនៅក្នុងព្រលឹងដែលស្ងប់ស្ងៀមរបស់ខ្ញុំ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
♪ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់ដោយភាពក្លាហាន ព្រៃវែង និងឥតគិតថ្លៃ♪
♪ ទម្លុះ​សំឡេង
​ឲ្យ​គេ​ឮ​ខ្ញុំ♪
= ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ស្តេចនាគ =
=ភាគទី៧=
ថ្នាំពុល Yang របស់លោកគ្រូវ័យក្មេង
គួរតែព្យាបាលលើកនេះមែនទេ?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
នរណាម្នាក់កំពុងមក។
លោក នី ខ្ញុំឆ្ងល់
ថានាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំលឺថា Moshang មិនទាន់ជាសះស្បើយ
ពីថ្នាំពុល Yang នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានមកលេងគាត់។
លោក នី អ្នក និងលោកម្ចាស់វ័យក្មេង
ពិតជាចែករំលែកចំណងមិត្តភាពដ៏ជ្រាលជ្រៅ។
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
គ្រូវ័យក្មេងបានសម្រាកហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
អ្នកមិនអីទេឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ!
កញ្ញា Zhilou ។
រ៉ុងជី
អ្នកត្រូវតែខកចិត្ត។
អរុណសួស្តី!
តើអ្នកចង់ន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
ដើម្បីឃើញអ្នកមានសុខភាពល្អឥឡូវនេះ។
ចាប់តាំងពីអ្នក។
មិនអីទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ទីសក្ការៈ
​ដើម្បី​រាយការណ៍​ទៅ​ព្រះបិតា។
ម៉ាក់ ថែរក្សា។
គាត់ក៏ជានាគមួយដែរ?
តើ​បងប្អូន​ទាំង​ពីរ​មាន​ចរិត​អាក្រក់​ឬ?
ថ្នាំពុលរបស់គ្រូវ័យក្មេង
គឺពិតជាការធ្វើរបស់គាត់។
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពរបស់ Lenghou Zong,
គាត់មិនអាចធ្វើអោយ Young Master រងរបួសបានទេ។
វាជាអ្វីដែល Nie Rongzhi កំពុងធ្វើ។
ថ្ងៃនោះ
វាគឺជាអ្នកដែលបានដំឡើងរបាំង
ដើម្បីបញ្ឈប់យើងពីការសង្គ្រោះអ្នក។
ខ្ញុំឃើញ។
មែនហើយ ពេលខ្លះ
បងប្អូនបង្កើតរបស់យើងចង់ឱ្យយើងស្លាប់។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ឥឡូវនេះថ្នាំពុលរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ
មិនចាំបាច់ឲ្យខ្ញុំ
ទប់ទៀតទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ...
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ប្រសិនបើយើងឆ្លងកាត់
ជាមួយនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយ
គ្រប់គ្នានឹងស្មានថា
អ្នកពិតជាបានរៀបការជាមួយខ្ញុំហើយ។
សម្រាប់ស្ត្រី,
នេះមិនមែនជាបញ្ហាតូចតាចទេ។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ហើយមើលពិភពលោកខាងក្រៅ។
ខ្ញុំចង់សាកល្បងសំណាងរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុង Wujing ។
និង
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកនាគ។
ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យថាគឺយើង
អាចទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពី Feng Manor
ហើយមកដល់ទីក្រុង Wujing ។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុក។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅឆ្ងាយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
វាដល់ពេលដែលត្រូវត្រឡប់ទៅទីជម្រកវិញ។
ជួបគ្នានៅសាលាដូនតាថ្ងៃស្អែក។
ប្រញាប់ឡើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
ប្រយ័ត្ន។
វា​រាង​កោង។
កែតម្រូវវាឥឡូវនេះ។
ទៅ។
យើងត្រូវប្រើវា។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។ កុំដួល។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
សម្ព័ន្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាមួយ Dragons ថ្ងៃនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
គ្មានកំហុសត្រូវបានអនុញ្ញាត។
កញ្ញា Yunqiao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
ថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា Yunqiao!
ទៅយកនាងទៅ!
ឥឡូវនេះ។
ចង្កៀង​នោះ​គឺ​កោង។
(អាពាហ៍ពិពាហ៍រីករាយ)
ពេលវេលាជិតមកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាកូនកំលោះនៅតែមិននៅទីនេះ?
តើវាអាចជា
ថាមានអ្វីមួយខុស?
ប៉ុន្តែ
ព្រះអង្គម្ចាស់នាគហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ដូច​ជា​អ្នក
​ដែល​នឹង​បំពាន​ការ​សន្យា​របស់​គាត់។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ហេតុអ្វីបានជាកូនកំលោះមិនទាន់មកដល់?
ពិត​ណាស់
តើកូនក្រមុំរបស់យើងត្រូវរង់ចាំដល់ពេលណា?
(សៀង,)
(ពិតជាមិនមកមែនទេ?)
(ខ្ញុំគិតថាអ្នក
ខុសពីគេ។ )
គាត់នៅទីនេះ!
កូនកំលោះនៅទីនេះ។
ទីបំផុតគាត់នៅទីនេះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់នាគ
ពិតជាគួរឲ្យកត់សម្គាល់។
ទីបំផុត​កញ្ញា Zhilou បាន​រៀបការ​ហើយ​។
ល្អសម្រាប់នាង!
♪ គ្មានអ្នកណាទុកអោយពឹងឡើយ
♪គ្មានផ្លូវចេញ គ្មានកន្លែងរត់♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំរត់ប្រឆាំងនឹងខ្យល់និងពេលវេលា♪
♪ស្រលាញ់ហើយបាត់បង់ ស្ដាយក្រោយនៅតែមាន♪
♪ តែទឹកភ្នែកស្រក់ចុះដូចភ្លៀង ♪
♪ខ្ញុំមើលទៅរឹងមាំ ខ្ញុំរីកចម្រើនដោយមោទនភាព♪
♪ រស់នៅជាមួយបេះដូង ♪
♪កាន់យ៉ាងតឹង♪
♪ សេចក្តីជំនឿដ៏ឆេះដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ចូលទៅក្នុងគែមដាវ♪
♪ព្យាបាលរបួសដែលវាសនាបានចារ♪
♪ជីវិតមួយដើម្បីរស់ គោលដៅចុងក្រោយមួយ♪
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកមិនបានមកទេ។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាតែវាសនាបានបន្លឺឡើង♪
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
ហ្សីលូ
ខ្ញុំបានមករៀបការជាមួយអ្នក។
អបអរសាទរ!
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
សូមស្វាគមន៍គូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោង។
ឱនក្បាលជាលើកដំបូងទៅកាន់ឋានសួគ៌និងផែនដី។
លើក​ទី​ពីរ​ថ្វាយ​បង្គំ​ឪពុក​ម្ដាយ។
ទី៣ ឱន​ក្បាល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
តើនោះជានរណា?
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
មិនអីទេ។
ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏រស់រវើក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានត្រឡប់ទៅទីសក្ការៈ
ខ្ញុំនឹងមាន
ខកខានឱកាសរីករាយរបស់អ្នក។
យកមនុស្សស្រីធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់រឿងនេះដល់ព្រះបិតា។
ការបញ្ចូលរបស់អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ពិត។
ខ្ញុំគិតថា នេះហួសដែនសមត្ថកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រងខ្យល់និងភ្លៀង
មិនមែនជាតួនាទីរបស់ខ្ញុំក្នុងការលេងទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់ឪពុករួចហើយឬ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីសក្ការៈ
បងប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ហ្សីលូ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​ទីសក្ការៈ​វិញ។
ហើយពន្យល់រឿងនេះដល់ត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
Nie Rongzhi កំពុងបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
មនុស្សស្លូតត្រង់អាចរងគ្រោះថ្នាក់។
ដាវទឹកកក
គឺនៅខាងក្នុង sigil ។
អ្នកអាចហៅវាដោយខ្លួនឯងនៅពេលចាំបាច់។
អ្នក​កំពុង​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិបែបនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យវាការពារអ្នក។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំនឹងការពារខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
វាពិតជាដល់ពេលដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ព្រះបិតាសូមស្ងប់ចុះ។
Moshang បានទទួលការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿថាគាត់គួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
អរុណសួស្តី!
ទីបំផុតអ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកប្រាកដជាមានហេតុផល
រៀបការជាមួយមនុស្សស្រីនោះ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនពន្យល់វាដល់ព្រះបិតាទេ។
ហើយ​សុំ​ការ​លើក​លែង​ទោស​គាត់?
ឪពុក
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយ Zhilou
ដើម្បីសងនាង
សម្រាប់​ការ​ព្យាបាល​ថ្នាំ​ពុល Yang របស់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
Yang ពុល?
វាជាថ្នាំពុលរបស់បិសាច។
មានតែនរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងថាមពល Yin ខ្លាំងអាចព្យាបាលវាបាន។
បើ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ សរសៃ​ឈាម​របស់​ជន​រង​គ្រោះ
​នឹង​ប្រេះ​បែក ហើយ​ស្លាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានជួប Feng Zhilou
ដែល​មាន​រូប​កាយ​យិន​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា
​ក្នុង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់
ខ្ញុំនឹងមាន
បានស្លាប់នៅពេលនេះ។
ហើយថ្នាំពុល Yang នៅក្នុងប្រព័ន្ធរបស់ខ្ញុំ?
វាជាលទ្ធផល
នៃការវាយប្រហារដោយលួចលាក់ដោយ Nie Rongzhi ។
ហ្សី
តើនេះជាការពិតទេ?
ឪពុក
នៅពេលដែលយើងប្រយុទ្ធនាគ
យើង​តែង​តែ​ទុក​ចិត្ត​គ្មាន​ការ​ខិត​ខំ
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីកម្លាំងរបស់យើង។
វាជារឿងជៀសមិនរួចដែល Moshang
និងខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរបួសគ្នាទៅវិញទៅមកក្នុងការប្រកួត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិតជា​មិន
​ប្រើ​វិធី​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​បែបនេះ​ឡើយ​។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​បំណង
​វាយ​ប្រហារ​ស្លាប់
Moshang នឹង
មិនបានឈរនៅទីនេះទេ។
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
ដូច្នេះអ្នកសារភាព
ដែលអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
នៅ​ក្នុង​ពិភព​រមែង​ស្លាប់?
ឪពុក
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនគួរលាក់រឿងនេះពីអ្នកទេ។
Moshang មានវាសនា
ដើម្បីឡើងជាស្តេចនាគបន្ទាប់
និងទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ជៀសមិនរួចនឹងក្លាយជា
អ្នកគ្រប់គ្រង និងប្រធានបទ។
វាជាគំនិតនេះ។
ដែលនាំឱ្យខ្ញុំវាយ
គាត់ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតដល់បិសាចទេ។
ឆ្លៀត​ឱកាស
​វាយ​គាត់​យ៉ាង​សាហាវ
ទុកឱ្យគាត់ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ពួក​បិសាច​វាយ​ប្រហារ​ដែរ។
Moshang ប្រសិនបើអ្នក
នៅតែមិនជឿខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ធួន​សម្រាប់​ការ​នេះ​ជាមួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ ។
នី រ៉ុងជី។
ការ​ឈឺ​ចាប់​នេះ​គឺ​មិន​មាន​អ្វី​
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការឈឺចាប់
ដែលអ្នកបានស៊ូទ្រាំពីថ្នាំពុលយ៉ាង។
ប្រសិនបើវាអាចទៅរួច
ខ្ញុំនឹងយកថ្នាំពុលនោះសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះសូម Moshang,
កុំបោះបង់ការរំពឹងទុករបស់ឪពុក
ឬបេសកកម្មរបស់នាគ។
ប្រុសៗ!
លោក ឡេង ហ៊ូ មក​ដល់​ហើយ!
ទៅ
ចូលទៅក្នុងសាលប្រជុំឥឡូវនេះ។
វាបានកើតឡើងដោយសារតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ឫសខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នកត្រូវបានភ្ញាក់ឡើងថ្មី
ហើយការយល់ដឹងរបស់អ្នក
អំពីការបណ្តុះក្បាច់គុននៅតែរាក់។
តើអ្នកធ្វើអ្វី
គិតថាអ្នកអាចធ្វើបាន?
ហ្សីលូ
តើអ្នកមិនទាន់យល់ទេ?
បើគ្មានការការពាររបស់ Dragons
យើងគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះ ចូរ​នៅ​ចេញ​ពី​ចំណុច​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម
ឬ​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដែល​នឹង​មក​ដល់។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទ្រាំបានដោយរបៀបណា?
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
វាជាភាពទន់ខ្សោយ និងអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
ដែល​បាន​ទាញ​គ្រួសារ​យើង​ទាំង​មូល​ចុះ
ហើយបានធ្វើឱ្យយើងសើច។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់
​ធ្លាក់​ដល់​កម្រិត​របស់​ពួក​គេ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការរក្សាសន្តិភាព។
ប៉ុន្តែ​ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយជា​មនុស្ស​រុញច្រាន
​គ្រប់​គ្នា​ដែល​ដើរ​ពេញ​ផ្លូវ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំគួរតែរៀន
លេងតាមច្បាប់របស់គេយូរហើយ។
សេចក្តីសប្បុរសគួរតែប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវ​ប្រគល់​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​សម​នឹង​ទទួល។
ហ្សីលូ
នៅមានរឿងជាច្រើនទៀត
ដែលខ្ញុំមិន
មានឱកាសប្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ក្នុងពិភពលោក។
អ្នកច្បាស់ជាស្អប់ខ្ញុំយូរហើយ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាច
បន្តធ្វើកំហុសទាំងនេះទៀតទេ។
កុំស្អប់ខ្ញុំអី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ,
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
ឡោមព័ទ្ធពួកគេ!
បាទ។
♪ដូចជាផ្កាធ្លាក់ចុះ បាត់ជាមួយពពក♪
♪ដូចជាផ្កាយរសាត់យ៉ាងលឿននៅលើមេឃបើកចំហ♪
♪ដូចជាផ្កាព្រិលរលាយ
នៅអ័ព្ទពេលល្ងាច♪
♪ ដូច​ជា​ការ​សម្លឹង​មើល​មួយ​ភ្លែត​របស់​អ្នក
​ដែល​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​ក្តី​សុ​បិ​ន្ត​ខ្លី​មួយ♪
♪ដូចរុយផ្លេកបន្ទោរ
តាមស្មៅព្រៃ ពន្លឺភ្លែត♪
♪ដូចជាខ្យល់ពេលរាត្រី
ដែលបក់បោកសក់ទន់ៗពេលព្រលប់♪
♪ដូចជាគំនិតមួយភ្លែត
ដែលលោតឡើង ហើយបន្ទាប់មកបន្ធូរអារម្មណ៍♪
♪ ឱកាសនៃការប្រជុំបានរលត់
ទៅ នៅសល់តែបន្ទប់ទទេៗ♪
♪អ្នកបាននាំរលក
ដែលកូរសមុទ្រព្រៃដែលស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ពន្លឺដូចស្លាប
ប៉ុន្តែវាបានលិចកោះមួយជ្រៅនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ក្នុងគ្រាមួយនោះ
ការក្តាប់ជីវិតខ្ញុំមិនអាចបំបាក់ ឬយោលបានឡើយ♪
♪ ទុកឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ក្នុងការចងចាំ
តូចនិងរសាត់ទៅ♪